y más noticias más muertes en la guerra
en gaza donde las autoridades locales
hablan de 55 fallecidos en las últimas
24 horas al menos 16 palestinos murieron
en un ataque del ejército israelí contra
una escuela donde según las autoridades
israelíes se escondían terroristas de
jamás la guerra ha entrado ahora en un
décimo mes y el Primer Ministro benjamí
etan yajo se enfrenta a protestas
continuas que exigen concretar un
acuerdo de alto el fuego con la
organización islamista Palestina para
lograr la liberación de los más de 100
reenes israelíes que aún siguen en gaza
[Música]
gritos y humo llenaron el aire momento
después del ataque de
Israel los sobrevivientes se apresuraron
a buscar entre los escombros en la
escuela de
nerit se estima que alrededor de 7000
personas se refugiaban en la
zona corrimos hacia la zona atacada
de niños mutilados Este es un parque
infantil con un trampolín columpios y
vendedores se ejecutó a civiles estas
son escuelas de las Naciones Unidas
deberían ser zonas seguras y no atacadas
en cada bombardeo hallamos cuerpos
desmembrados juro por Dios que rescaté a
los niños con mis propias manos cuáles
son sus
objetivos los heridos fueron llevados de
urgencia al
hospital pero con los servicios de salud
al borde del colapso los niños fueron
atendidos en pasillos
abarrotados el ejército de Israel afirmó
haber apuntado a terroristas durante el
ataque jamás negó la presencia de sus
combatientes en el
lugar Mientras tanto en tel aviv miles
de manifestantes exigieron una vez más
que el gobierno de Israel acepte un
acuerdo para traer de vuelta Los Rehenes
y alcanzar un alto el fuego
según parece jamás ha suavizado su
postura sobre un acuerdo preliminar
abriendo potencialmente negociaciones
después de semanas de
estancamiento por primera vez en muchos
meses percibimos una luz de Esperanza
todos sentimos que estamos más cerca que
nunca de volver a tener a nuestros seres
queridos no podemos dejar pasar esta
oportunidad el mensaje para el gobierno
es hay un acuerdo sobre la mesa
acéptenlo
la lucha en casa no ha cesado desde el
alto del fuego de una semana en
noviembre los funcionarios de las
negociaciones del alto el fuego informan
de avances en los últimos días pero aún
falta trabajo para llegar a un acuerdo
vinculante